Istruttore: Abbiamo preparato il nostro
flusso di sviluppo per Webpack, configurandolo
per il server dev di Webpack, impostando la modalità
di sviluppo e impostando le mappe dei sorgenti
per migliorare la nostra esperienza di debug, per
darci migliori messaggi di errore e così via.
Per la produzione, quando vogliamo preparare il nostro codice
per caricarlo su un server dove verrà poi servito ai nostri
utenti finali, in genere vogliamo un flusso di lavoro diverso.
Pertanto aggiungerò una nuova configurazione
chiamata webpack. config. prod. js.
Questo nome non dipende da voi, perché
Webpack non lo cercherà per impostazione predefinita.
Gli diremo di cercarlo tra un attimo.
Prima di dirlo, copiamo tutte
le impostazioni di sviluppo in questa
configurazione. ma ora mettiamolo a punto.
Possiamo impostare la modalità su produzione, ad esempio.
Questo dirà a Webpack di fare queste ottimizzazioni,
di minificare il nostro codice e così
via, quindi è meglio impostarlo qui.
Lasceremo l'ingresso.
Nell'output non possiamo eliminare il percorso pubblico,
perché era necessario per il server dev di Webpack.
Ora non lo useremo qui, perché per la produzione vogliamo
eseguire lo script Webpack e
generare il nostro output scritto su disco e non
servito temporaneamente su un server in esecuzione locale.
Possiamo impostare devtool su none per
non generare mappe dei sorgenti, perché in
produzione potrebbero non servire.
Ora il resto può rimanere così com'è, ma ne aggiungeremo dell'altro.
In fondo, voglio aggiungere una voce plugins e impostarla
su un array.
I plugin sono estensioni extra o, beh, plugin che si possono aggiungere
al flusso di lavoro di Webpack
e che verranno applicati all'intero output,
all'intero progetto.
Le regole e i moduli specifici vengono
applicati a livello di singolo file.
I plugin vengono applicati al flusso di lavoro generale.
Qui voglio aggiungere un plugin
che cancelli automaticamente tutto
ciò che si trova nella cartella dist prima che vi venga scritto un nuovo
output, in modo da avere sempre e solo l'output
più recente nella cartella dist.
Per questo, installerò un pacchetto
nuovo con --save-dev, che è il plugin clean-webpack-plugin.
Questo ci aiuterà a ripulire la cartella dist,
nel nostro caso, ogni volta che ricostruiremo il progetto.
Quindi, una volta installato, importiamolo qui in alto.
Lo chiameremo CleanPlugin e lo importeremo
con require clean-webpack-plugin e, una volta installato
nell'array dei plugin in basso, chiameremo new
CleanPlugin. CleanWebpackPlugin e istanziare
questo.
Questa è una funzione costruttore e ora la istanziamo.
Questo è tutto ciò che occorre fare e
alla fine dirà a Webpack che prima
di scrivere qualcosa in questa cartella di output, cancellerà
tutto ciò che c'è dentro.
Ora abbiamo il flusso di lavoro di produzione finito.
Ora per utilizzarlo, passiamo al pacchetto. json e quindi regoliamo
questo script di compilazione.
Qui voglio dire a Wepback di usare questo file prod, questo file
di configurazione di produzione e lo facciamo aggiungendo
--config e poi webpack.
config. prod. js qui.
Questo dovrebbe essere il nome del file scelto e indica
a Webpack di usare questo file di configurazione invece di quello predefinito
di Webpack. config. js che normalmente
cerca.
Se ora si esegue npn run build, l'applicazione
verrà creata per la produzione, il che
significa che si otterrà un output ottimizzato.
Quindi, se aspettate, qui abbiamo il pacchetto. js e questo è ora il codice
ottimizzato costruito per la produzione,
insieme all'indice.
e l'applicazione. Il
file css è quello che si mette su un server se si
vuole distribuire l'applicazione.
Questa è anche la fine di questo modulo.
Ora vorrei riassumere ciò che abbiamo imparato.